(足音)
(ゲオルグ)卒業生代表 リニアｰナ･デドルディア！
ならびに プルセナ･アドルディア！
諸君らに 卒業証書と魔術ギルドＤ級の証しを授けん！
♬〜
(ルｰデウス)２人が リニアとプルセナの卒業式に参加するなんて➡
意外だったよ｡(ザノバ)いろいろありましたが➡
彼女らは師匠を慕っておりますからな｡
であれば余とて いつまでも➡
敵対心を持っていてはなりますまい｡
(クリフ)正直 僕は下品なアイツらと➡
ほとんど接点は持たなかったが➡
同じ特別生として 勉学に励んだ仲間だとは思っている｡
だから きちんと送ってやろうと思ったんだ｡フッ…｡
《前世の男:俺が入学したときは➡
特別生同士なんか気まずい雰囲気だったが｡
２人とも変わったもんだな…》
(ルｰデウス)ナナホシ 入るぞ｡(ノック)
(ナナホシ)どうぞ｡(ドアの開く音)
(ナナホシ)ゴホッ ゴホッ…｡
また風邪ひいたのか？(ナナホシ)ゴホッ そうみたいね｡
《ここ一年 どうにもナナホシは具合が悪そうだった｡
空せきをしたり 熱を出したり｡
一応 そのたびに解毒魔術で治してやったが➡
少しすると また体調を崩した》
解毒魔術じゃ 不健康な体までは治らないんだぞ｡
せめて風邪が完全に治るまで休むべきですな｡
研究のほうが順調なんだから休んでなんていられないわ｡
《確かにナナホシの研究は進んでいる｡
現在は 第三段階｡
植物 もしくは➡
小動物といった生物を召喚しようとしている｡
もう少しで 前世の野菜がこの世界に現出するだろう｡
実に順調だ》
さぁ 実験を始めるわ｡
んっ？ どうぞ｡(ノック)
(３人)んっ？(ドアの開く音)
(リニアｰナ)失礼するニャ｡(プルセナ)入るの｡
ボス 探したニャ｡ちょっと 顔貸してほしいの｡
《前世の男:今日は少々雰囲気が違うな｡
また決闘だろうか｡
負けたまま帰れない｡
なんてことを考えているのだろう》
ボス 頼むニャ｡お願いするの｡
う〜ん…｡
《まぁいいか｡最後だし付き合ってやろう》
わかった｡
ナナホシ ちょっと行ってくる｡
こっちが先約でしょ実験はどうするの？
おみゃーらも来るニャ｡
特別に招待してあげるの｡
許可するニャ｡ ありがたく思うニャ｡
えっ ちょ なんなのよ｡私は忙しいのよ｡
(３人)ふぅ…｡
ここでいいの｡懐かしい場所だニャ｡
《ここはいつぞや 俺とザノバがリニアとプルセナを拉致した場所だ｡
彼女らと初めてケンカした場所であり➡
ある意味思い出の場所といえるだろう》
師匠 これはあのときの➡
再戦という流れでしょうか｡フン…｡
そうかもな｡ んっ！
あれ？えっ？
ボスとおみゃーらに見届けてほしいニャ｡
(クリフ)何をするんだ？
これから 私とリニアどっちが強いかを決めるの｡
なんのためですかな？
勝ったほうがドルディア族の族長になるニャ｡
あぁ？ そもそも➡
デドルディアとアドルディアで２つ部族があるんだから➡
それぞれの族長になればいいんじゃないのか？
アチシらも 最初はそう思ってたんだニャ｡
発情期に迫りくる求婚者たちをぶち倒すまではニャ｡
結局 私たちより強い男は現れなかったの｡
それなら より強いほうが族長になって➡
もう片方は好きに生きるの｡
(プルセナ)族長になるだけが人生じゃないの｡
(リニアｰナ)恨みっこなしニャ｡
《どういう理屈だよ》わかった｡
お前らが納得するなら存分にやり合うといい｡
いいの？ ケンカの手助けなんかして｡
どうせ俺が見てなくてもするだろうしな｡
恩に着るニャ｡助かるの｡
《おそらく２人の強さは互角だ｡
万が一を避けるためにも見届けてやらねばなるまい｡
あと 別に訂正しないがケンカじゃなくて決闘だ｡
決めるための闘いだ》
シャｰッ！ガルル…！
《これから始まるのは獣同士の本気の殺し合いだ》
プルセナ 前々から言いたいと思ってたけど➡
実はお前のこと気に食わなかったニャ！
それは こっちのセリフなの！
リニアは子どもの頃は私の後を➡
よちよち ついてくる妹分だった分際で➡
最近 顔がでかいの！
はあ!? 妹分だったのは お前ニャ｡
４歳のとき プルセナのおもらしを隠してやった恩も忘れたのニャ？
アドルディアは 恩を100年忘れないっていうけど➡
まったくのでたらめニャ！
(プルセナ)それは川に落っこちて溺れかけてたのを➡
助けてあげたのでおあいこになったの！
恩知らずのプルセナには一生 男なんてできないニャ！
それは リニアが求婚者を全滅させたせいなの！
プルセナのでべそ！リニアのアホ！
プルセナの… デブ！
ふ… 太って… ないの！
シャア〜ッ！
(２人)グッ グハッ…！
(ゴング)
あ〜っと！重戦車のように迫るプルセナを➡
リニアが追い払う！ パワｰではプルセナが➡
スピｰドでは わずかにリニアが勝る！
ここでプルセナの右ストレｰトが炸裂した〜！
よろめくリニア！ 畳みかけるプルセナ！
どうするリニア！ 逃げるのか！
踏みとどまるのか！踏みとどまった〜っ！
リニアの左ジャブ ジャブ！これにはプルセナ たまらない！
だが リニアの右に合わせてプルセナが前に出る…！
おお〜っ！ ここでプルセナの服が破れてしまったぁ！
これは地上波では厳しいぞ！
どうですか？ 実況のザノバさん…｡
(争う声)
コホン… ここでプルセナのインファイトだ！
プルセナのパンチは確実にリニアの足を奪っている！
羽をもがれた蝶のごとく➡
地上をはう王者に蹂躙されるのか〜？
だが ここでリニアが かじりついた！
そのまま押し倒し地面に引きずり倒す！
だが 牙があるのはプルセナも同じ！
かみつき返していく〜っ！
ひどい戦い方だな｡
まるで子どものケンカのようですな｡
うん まぁ そうとも言うけどね｡
ねぇ ２人ともあんなに必死なのに➡
どうしてあなたはそんなにふざけてられるの？
アハハ…｡
ごめんなさい｡
(２人)うぅ〜っ！
(倒れる音)
(ルｰデウスたち)あっ…！
勝ったの…｡
(ゴング)
《前世の男:壮絶な姿だった｡
立派な姿だった｡
死闘を乗り越えた姿だった》
ハァ…｡ んっ！
私の勝ちなの｡
ああ おめでとう｡治癒魔術で治してやるよ｡
んっ！ありがたいけど 必要ないの｡
この傷は名誉なの｡ リニアとは➡
もう会えるかどうかわからないから 残しとくの｡
(３人)あっ！いや でも➡
町を出るまでは一緒にいるんだろ？
ここでお別れなの｡
荷物はまとめてあるから今日のうちに出るの｡
《そういうふうに決めていたのだろうか｡
ここで道が分かれるからここで別れようと｡
なんか かっこいいな》
治癒魔術じゃなくてもいいから手当てはしておけよ｡
わかってるの｡
ボス さよならなの｡
フッ…｡
《前世の男:２人ともいいところあるな｡
さて…》
生きてるか？
生きてるニャ｡
美人が台無しだな｡本当ニャ｡
ありがとニャ｡ はぁ…｡
負けたニャ｡
いい勝負だったよ｡
ボスの声 全部聞こえてたニャ｡うっ！
ずいぶんお楽しみだったニャ｡アハハ…｡
《うん ちょっと空気読めてなかったかもしれない｡
でも 興奮する いい試合だった》
まっ 最後に楽しんでもらえて何よりニャ｡
よそから見ればただのケンカニャんだから｡
楽しんだもん勝ちニャ｡
お前も 治癒魔術はいいのか？
負けた傷だから正直消したいけど➡
まぁ今回は甘んじて受け入れるニャ｡
こういうのも 時間がたったら自慢にニャるからニャ〜｡
名誉の傷ですな｡
獣族の戦いはわかりませんが正直 余も目を奪われました｡
お前に褒められるなんてニャ｡
ここで拉致されたときとは大違いニャ｡
あの人形のことは悪かったニャ｡
その件は 師匠がお許しになっております｡
余はすでに リニア殿への敵対心はありませんので｡
フッ…｡
(ルｰデウス)お前 これからどうするつもりなんだ？
(リニアｰナ)適当に旅でもしてから商売を始めるニャ｡
《商売か｡嫌な予感しかしないな》
具体的な計画はあるのですか？
もちろんニャ｡
《ビジョンがあるなら大丈夫か｡
いや 大丈夫じゃない気がする｡
なんかこう浅はかな考えで物事を進めて➡
やらかしそうな気がする》
予定では５年もすれば大金持ちニャ｡
(ルｰデウス)まぁ なんだ｡なんか困ったら➡
俺を頼ってもいいからな？
(ザノバ)余も力を貸しましょう｡(リニアｰナ)ニャハハ〜！
アチシが成功したら金でも貸してやるニャ｡
《前世の男:２人は 以後会わないつもりなのだろうか｡
あれほど仲がよかったのに》
《でも そうした生きざまに➡
少し かっこいいと感じてしまう俺であった》
《後日 乗合馬車で言い争いをしている➡
包帯だらけの獣族の女２人を見た➡
といううわさが耳に入ってきた｡
おおかた出発のタイミングがつかめず➡
鉢合わせしてしまったのだろう｡
締まらないことだ》
では 始めてちょうだい｡
魔力注入を開始します｡
《さすがに すごい消費量だ｡
俺以外だと 誰も使えないんじゃないだろうか》
時間がかかるな｡
その辺も改良したほうが…｡しっ！
あっ！(一同)あっ…！
《この光り方は見たことがある｡
転移事件の直前｡あのときも こんな光が出ていた｡
どうする やめるか？
また転移が起こったらみんなが…｡
いや そうならないように➡
これまで研究を積み重ねてきたのだ｡
いける｡ 大丈夫だ いける》
♬〜
(ザノバ/クリフ)おぉ…！
ハァッ…！
フッ 成功だ！
フフッ…！ やったぁ〜！
(ザノバ)おめでとうございます師匠！(クリフ)やったな！
それにしてもまがまがしい模様だな｡
持ってみても大丈夫か？ええ｡
でも 落としたりしないように｡案外 割れやすいから｡
なぁナナホシ｡ そのスイカはあっちの世界のものだよな？
こっちの世界にはないだろうし｡
たぶんね｡ だいたい➡
まだ具体的に対象物を選べないわ｡
今回だってキャベツを召喚するつもりだったし｡
《この世界にもキャベツに似た野菜はある｡
しかし あっちの世界とで見分けがつくのだろうか｡
野菜を召喚するという計画は➡
最初から欠陥があったのではないだろうか》
あとで振る舞ってあげるから楽しみにしてて｡
《いや 大丈夫だ｡
野菜を召喚しようとしてスイカが出たならば➡
成功と言っても過言ではないはずだ》
ふむ 成功なら今晩は祝いましょうぞ｡
ああ そうだな｡
(一同)かんぱ〜い！
《前世の男:誰かに祝い事があったとき➡
宴会をするのがいつの間にか恒例となっていた｡
だが リニアとプルセナはもういない｡
その代わりロキシｰとノルンが参加している｡
バｰディガｰディもいないので盛り上げ役を欠いてはいるが➡
変わらない空気がここには流れていると思う｡
とはいえあんな明るいナナホシは珍しいな》
(シルフィエット)はい どうぞ ルディ｡
ありがと｡ シルフィは飲まないの？
ボク お酒飲んだら変になっちゃうから➡
ちょっと控えようと思って｡
そっか｡今日は泊まりじゃないからね｡
ちゃんとルｰシｰにおやすみなさいするんだからね｡
わかってるよ｡
《酔っぱらったシルフィかわいいんだけどな》
ルディ｡ ちょっと椅子を引いてください｡
ふぅ｡(椅子を引く音)
ロキシｰ 酔ってる？少し｡
ボクもあとで してほしいなぁ｡もちろんだよ｡
《なんだったら 左膝にロキシｰ右膝にシルフィという形でもいい》
(ノルン)兄さん…｡
あっ ごめんなノルン｡ちょっと いづらいか？
いえ 大丈夫です｡
その… 少し話があるんですがいいですか？
ああ なんだい？
はい｡ その…生徒会のことなんですけど｡
そのことか｡
《そういえば卒業式のときノルンは生徒会といたんだよな》
アリエル先輩に誘われたんです｡あっ！
成績は決して優秀ではないけど➡
人を引き付ける力があるから生徒会にどうかって｡
なるほど…｡《確かに｡
ノルンは学園にファンが多いと聞くが》
シルフィは知ってたのか？うん 一応｡
《知っていたらしい｡もしかすると ロキシｰも》
あっ！ んっ…｡
《知らぬは俺だけとはなんてこったい》
ごめんね ノルンちゃんの口から➡
聞いてもらおうと思って｡そっか｡
あの 兄さん｡ 生徒会に➡
正式に入ってもいいでしょうか｡
もちろ…｡《いや ノルンは現在➡
剣術と本の執筆をしている｡
そこに生徒会の仕事が入ってやっていけるのだろうか》
ノルン｡はい｡
生徒会に入ることを反対するわけじゃないけど➡
そんなにたくさんのことできるのか？
勉強だって ３年生からは難しくなるはずだし｡
うっ… 本の執筆も剣術も勉強も頑張ります｡
《口で言うのは簡単だ｡ しかし》んっ…｡
(シルフィエット)ルディ｡んっ？
ノルンちゃん 今のところはきちんとやれてるよ｡
生徒会の手伝い自体は１年以上前からだし｡えっ？
なら 俺が剣術を教え始めるより前からやっているのか？
フッ 大丈夫だよ ルディ｡ボクが保証する｡
《そうか｡できるかどうかじゃなくて➡
できてから言ってきたのか｡
それじゃあ 反対できないな》
ノルンも頑張ってたんだな｡
もともと俺が許可を出すもんじゃないと思うけど… 許可するよ｡
ハッ！ ありがとうございます！
フッ｡(ナナホシ)ちゅうも〜く！
スイカを切りましょう｡(ザノバたち)ほぉ〜！
《結局は 本人の頑張りしだいだ｡
ナナホシだって 本人が頑張っているから結果が出ている｡
リニアとプルセナもそうだ｡
でも その頑張りを応援するのは周囲の義務だと思う｡
俺だって 周りの人に応援されているから今があるんだ｡
だから俺も みんなをいくらでも応援してやろう》
コホッ コホッ お疲れさま｡ コホッ コホッ｡
大丈夫か？(せき込み)
解毒 かけてやろうか？(せき込み)
さっきシルフィにかけてもらったからひとまず大丈夫｡
ともあれ 今回も助かったわ｡
ようやくこれで次の段階に進める｡
第四段階は 召喚物の詳細を指定するって話だったか｡
そう｡ それについて詳しい人がいるから➡
聞きにいくつもりよ｡
《例の召喚術の権威というヤツか》
まさか オルステッドじゃないだろうな｡
違うわよ｡ハァ…｡
それで ちょっと提案なんだけど➡
前の実験のお礼ができてないでしょ？
あぁ そういえば忙しくて保留にしてたな｡
今回のと合わせて その魔術師を➡
あなたに紹介するというのでどうかしら？
紹介かぁ｡ でも➡
２回分のお礼になるようなすごい人物なのか？
ええ｡ もしかすると➡
あなたのお母さんの記憶喪失もなんとかなるかもしれないわ｡
なに…｡
それは本当か？
わからないけどなにせ長生きしてるから➡
知ってる可能性も高いわ｡あっ…｡
《前世の男:ゼニスは順調に回復はしていると思うが➡
記憶に関しては いまいち治るかどうかわかりにくい｡
治らないにしても 病名や似た症例について聞けるのなら➡
少しはよくなるかもしれない》
今 教えてくれたってことは➡
すぐに紹介できない理由があったんだよな｡
ええ｡ 悪いけどこっちにも都合があるのよ｡
ナナホシ殿の師匠の話であるか｡
紹介してくれるというのならぜひ僕も会いたいものだな｡
まぁ あなたたちにも手伝ってもらったし➡
別にいいけど…｡(シルフィエット)あの｡あっ！
ボクも 少し興味あるな｡
あんまり大勢で押しかけたら迷惑じゃないか？
それは大丈夫よ｡ 12人までは問題ないって言ってたし｡
でも 会うとなると時間もかかるだろ？
会おうと思えば一日で会えるわ｡
へぇ 近所なんだな｡
実は たまに会ったりしてたのか？
近所ではないし会ってもいないけど➡
会う方法はあるのよ｡なるほど？
それで なんて名前の人なんだ？
んっ…｡
他言しないでほしいんだけどいい？
(一同)うん｡
甲龍王ペルギウスよ｡
(一同)あっ…！
《甲龍王ペルギウス｡
それは400年前➡
ラプラス戦役において人族を勝利に導いた➡